Створити програму - гру "Поле чудес".

Зареєструватись на github, та створити окремий репозиторій для цього завдання

1. Програма буде брати зі списку слів одне рандомне слово.
2. Програма буде отримувати від користувача число - кількість спроб вгадати
3. Далі програма буде чекати від користувача або букву, або ціле слово.
4. Якщо користувач пише слово, програма повинна перевіряти чи це не те саме слово, якщо так то говорити що користувач вгадав слово, або писати що слово не правильне.
5. Якщо користувач ввів літеру, програма повинна перевірити чи є ця літера у нашому слові, та якщо є, виводити наше слово, де зірочками будуть закриті всі літери, які користувач ще не вгадав, або "Такої літери немає"
6. Якщо кількість спроб закінчиться, потрібно сказати користувачю, що він програв та закінчити роботу програми.

Приклад:
Програмою обрано слово "apple"
Вхід: 10 (10 спроб вгадати слово)
Вхід: "a"
Вихід: "a****"
Вхід: "d"
Вихід: "Такої літери немає"
Вхід: "l"
Вихід: "a**l*"
Вхід: "e"
Вихід: "a**le"
Вхід: "apple"
Вихід: "Вітаю, ви вгадали слово"

Код програми залейте до вашого репозиторію та надішліть посилання у відповідь.


https://github.com/Omit-pyton/Modul-2_Lesson-1.git
